https://app.betrybe.com/course/fundamentals/html-e-css-forms-flexbox-e-responsivo/css-flexbox-parte-2/3d4d2f0a-82a5-4ab1-9257-0a895f78ad22/exercicios/8fad1367-9408-4de1-aaf6-acd3ebc80d01/agora-a-pratica/ef713b43-9354-4fd5-a473-b87206e4ed84?use_case=side_bar

Parte 1
1 - Adicione uma propriedade que defina o tamanho Flexbox base para o container da imagem 268px e para o container do menu 500px . Após aplicar as propriedades o header deverá estar similar a imagem abaixo: OK
Header exercicio 1
2 - Adicione uma propriedade Flexbox que modifique a ordem em que a logomarca e os itens do menu aparecem na tela. Após aplicar a propriedade o header deverá estar similar a imagem abaixo: OK
Header exercicio 2
3 - Adicione uma propriedade Flexbox que modifique o tamanho padrão do container do menu quando a largura da página for maior que 768px . Após aplicar a propriedade o header deverá estar similar a imagem abaixo:
Header exercicio 3
4 - Utilize a propriedade align-self no elemento correto para que o header da página tenha o seguinte comportamento: OK
Header exercicio 4

Parte 2
1 - Aplique uma base de 350px para seu container aside . Deverá ficar similar a imagem abaixo:
Main do exercicio 1
2 - Aplique um alinhamento para centralizar e outro para expandir. Seu aside apresentar o seguinte comportamento:
Main do exercicio 2
3 - Adicione uma propriedade que faça com que seu container de filmes tenha uma base de 700px e outra base de 16% para as div do container de seu card. Deve ficar similar a imagem abaixo:
Main do exercicio 3
4 - Aplique uma propriedade com o valor 10 que expanda o container de filmes. Deve ficar similar a imagem abaixo:
Main do exercicio 3
5 - Adicione uma propriedade com o valor 1 que faça com que suas div do container de filmes ocupe todo o espaço em branco. Deve ficar similar a imagem abaixo:
Main do exercicio 3

Parte 3 (opcional)
Para finalizar, escolha alguns exercícios antigos como, por exemplo, o portfólio ou até mesmo os projetos de HTML , CSS e JavaScript e estruture as páginas utilizando Flexbox .


